الأربعاء  5 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
قد تكون اليوم أمام أمر هام وصعب يتطلب منك التركيز وملاحظة أدق الأمور كي تستطيع التعامل معه بنجاح ودون عقبات
عاطفيا
العازب
تشعر اليوم بالتناقض بين حبك وعطائك الذي ليس له حدود وبين تصرفات  الحبيب التي  تدل على  الأخذ دون العطاء
المتزوج
تواجه أمرا ما يتعلق بأسرتك بضعف وعدم مسؤولية , ثم تكتشف خطأك فتصلح كل شيء
برج الثور
مهنيا
قد يعاكسك الحظ في هذا اليوم دون أن يؤثر على إصرارك لمواجهة كل التحديات وتجاوز كل الصعوبات التي تعترضك
عاطفيا
العازب
تواجه وضعا حاسما يتعلق بمسار علاقتك مع الحبيب وزمن الارتباط
المتزوج
صداقة تتطور في اتجاه الحب الممنوع ولكنك تقاومه بقوة , ويردعك ضميرك وحبك لأسرتك
برج الجوزاء
مهنيا
تبذل اليوم جهدا استثنائيا لبلوغ مرحلة متقدمة من طموحك في المجال العملي والمهني
عاطفيا
تكون اليوم مزاجي وغير منطقي في علاقتك مع الطرف الآخر وهذا سيؤدي لبعض التوترات العاطفية والحواجز السلبية
برج السرطان
مهنيا
طموح ورغبة لصنع أشياء كثيرة يبدأ تدريجيا بالتحول إلى حقيقة واقعة وهذا يجعلك سعيدا ومتفائلا
عاطفيا
يتقرب الحبيب أو الشريك منك أكثر ، ويحاورك بطريقة ايجابية ، ويتجاوز كل الخلافات السطحية التي عكرت صفاء علاقتكما ، وهذا يجعلك تنسى كل سلبياته فتفتح قلبك ليسكن بداخله
برج الأسد
مهنيا
تستلم أرباحا لم تكن تتوقعها وتوقع عقدا للبدء بمشروع جديد فيه الخير لك ، حافظ على النعمة وابتعد عن التبذير
عاطفيا
تعيش اليوم حالة من الحب المتجدد في ظل علاقة مثالية ونموذجية مع الحبيب أو الشريك يسودها الانسجام والتفاهم والتضحية
برج العذراء
مهنيا
أمر مهني يقلقك ويشغل بالك  ولكن اطمأن فانه سينتهي لصالحك وستشعر بالأمان والراحة النفسية
عاطفيا
تعيش اليوم حياة عاطفية متجددة وسعيدة يسودها المفاجآت وينتهي الروتين والجمود الذي رافق أسلوب حياتك الماضية
برج الميزان
مهنيا
تبدأ اليوم تنفيذ عملا مشتركا ولكنك تواجه موقفا معقدا من حيث الشكل والمضمون , وتتعامل معه بواقعية وحكمة , وتنجو من دفع ضريبة أخطاء مهنية ارتكبها غيرك
عاطفيا
تعيش حدثا سعيدا انتظرته طويلا يحسن علاقتك مع الشريك أو الحبيب ويقوى روابطك العاطفية معه ويجعلك تتمتع معه بلحظات سعيدة
برج العقرب
مهنيا
تعيش اليوم فترة ترقب لنتائج أعمال ومشاريع  قمت بها سابقا ، ستجد نتائج ايجابية لثمرة جهودك وتعبك
عاطفيا
بعض الصعوبات والتحديات تواجهه علاقتك مع الحبيب أو الشريك , ولكن قوة حبك وصبرك واستعدادك للتضحية تحطم  كل العقبات
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
سهير الباروني
و الفنانة
فايزة أحمد
والفنان
تامر كرم
جمال حمزة
مهنيا
تجد اليوم أن عليك القيام بالكثير من العمل لتحقيق طموح عملت الكثير من أجله وتحاول أن تكون في قمة استعدادك وقدرتك لذلك
عاطفيا
قد تهدد الغيرة الشديدة اليوم قوة ومتانة علاقتك مع الشريك أو الحبيب رغم الإخلاص المتبادل ,الصراحة والحوار الهادئ هو الطريق الأمثل لبناء الثقة المتبادلة
برج الجدي
مهنيا
تكون اليوم في قمة الراحة النفسية والإبداع المتميز وتبدأ في السير بطريق جديد لتحقيق حلمك الذي تتحدث عنه دائما
عاطفيا
تتأكد اليوم أن الحبيب أو الشريك هو عالمك وحبك الحقيقي وان كل الأخطاء التي ارتكبتها بحقه كانت ظالمة وتحاول إسعاده بابتسامتك الساحرة
برج الدلو
مهنيا
ربما يعرض عليك شراكة عمل خارج إطار خبرتك , لا تتسرع وادرس الموضوع بشكل جيد واستعن بذوي الخبرة
عاطفيا
تحدث تغيرات ايجابية وفعالة في علاقتك مع الحبيب أو الشريك وتجدا اليوم فرصة جديدة لتحسين حياتكما
برج الحوت
مهنيا
تحاول أن ترتب أولويات حياتك من جديد وتضع جدولا زمنيا لتخطي جميع التراكمات السلبية التي تتناقض مع أهدافك وطموحك
عاطفيا
العازب
لا تندم على الحب الضائع المليء بالتناقضات وتوقع قريبا حبا جديدا يزيل آثار وعذاب الماضي
المتزوج
فتور عاطفي مع الشريك وحالة من الجدل الذي لا يؤدي إلى نتيجة بسبب أزمة مادية نتيجة الإسراف